Data visualization:

SARA:
1. guarda e prova con il modello di regressione lineare -> classico
2. prova a capire come potresti usare più modelli lineari
3. prova a capire che cavolo sono sti evaluation robusti
	MSE
	bias-variance
	RSE
	R^2


NON ASSEGNATA:
1. plottare la distribuzione delle continue

COMMENTI:
- Non ho reso "Revenue" categorica perchè è la variabile su cui faremo la regressione, ma in questo modo risulta nella heatmap.
- Ho lasciato scritto il più possibile (numero categorie, numero di conti per categoria, ecc) perchè forse per il momento ci fa comodo che sia tutto scritto, nel caso commentiamo.
- In un secondo momento possiamo usare Seaborn per fare i grafici belli.
- Possiamo raggruppare le continue secondo le categoriche e mostrare i boxplot. Secondo me potrebbe starci se abbiamo qualche correlazione tra continue e categoriche
- Va capito il time se sono secondi o minuti
- Le continue sono orribili perchè sono tutti valori piccolissimi, penso che la cosa migliore sia metterle tutte dentro un unico dataset e plottare il summary, senza grafici